Цель работы: выполнить радиометрическую коррекцию снимка.
Задание: на изображении присутствуют пересвеченные и недосвеченные столбцы. Необходимо выровнять уровни яркости столбцов таким образом, чтобы изображение было выровнено по яркости и визуально целостным.
Задание можно выполнять на любом языке программирования. Пример выполнения радиометрической коррекции приведен.
НА изображении нужно набрать статистику по наиболее равномерному участку (например, строки с 18000 по 21000 "снимок 1.bmp"). Результаты обработки применить ко всему снимку

Это задание обязательно для выполнения, а также оно приоритетнее, чем то, что вы сейчас делаете. Студенты, которые справятся с заданием быстрее и лучше остальных, будут вознаграждены.